正态分布也可以这么操作
用概率密度函数来表示 在本课程中
我们不介绍该概率密度函数的方程式 如果想了解的话 建议自己查阅资料
相关资料很多
方程式也挺有趣的
对于该理论曲线 我们可以用方程式来表示
然后通过微积分算出曲线下的面积
实际上 前人已经创建了表格公式 来计算
任何两个值之间的曲线下的面积
稍后我们将用到该表格 首先 我们来讲解下
正态概率密度函数和曲线下的面积
曲线末端实际上不会接触到 x 轴 只是越来越接近 x 轴
x 是水平渐近线
原因是因为我们永远都不能 100% 确定某件事
换句话说 可以在最远处有个值 距离均值非常的远
例如 5 个标准偏差那么远 但是达到该值或
该值的概率非常的小 其概率相当于该曲线下该点到 x 轴的面积
我们会看到该末端越来越接近 x 轴
但是永远不会接触到x轴 而该末端和 x 轴之间的面积
会越来越小 也就是达到该值或更低值的概率将越来越小
也就是说  x 可能取到很远处的某个值
但是其概率非常的小
要记住的就是 假设有某个值（先用 x 表示）
从负无穷到 x 取值的曲线下的面积
就等于随机地从样本中选择一个小于 x 的受试者对应的概率
也就等于样本或总体中值小于 x 的比例
如果这个概率是 80% 那么可以说 x 是第 80 个百分位
如果这个概率是 90% 那么 x 是第 90 个百分位 等等
如果觉得不太懂 别担心 这节课学的就是这些内容
你将会非常熟练地使用概率密度函数来
分析该面积并计算出该面积